# zaKKuri
現金の入出金をざっくりと記録するためのアプリです。
※このアプリは開発途中です。

## 機能一覧
#### ログイン画面
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>機能</th>
      <th>説明</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>Googleアカウントでのログイン</td>
      <td>Googleアカウントでログインできます。</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>ゲストとしてログイン</td>
      <td>機能確認用に用意された既存のアカウントでログインできます。</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

#### ホーム・入力画面
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>機能</th>
      <th>説明</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>残高確認</td>
      <td>現在の残高が確認できます。</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>残高変更</td>
      <td>フォームに実際の残高を入力することで、表示残高との差額を残高調整として記録し、残高を変更します。</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>出金・入金の登録</td>
      <td>
          出金・入金の登録はタグで切り替えができます。<br>
          品目フォームが未入力の場合は自動的に「出金（入金）」という品目で登録されます。<br>
          金額フォームが未入力の場合は登録できません。
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>【入力機能】登録済み品目の入力</td>
      <td>
        品目登録画面で登録された品目・金額をワンクリックでフォームに入力できます。
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>【入力機能】フォーム入力</td>
      <td>
        フォームが未入力の状態から入力ができます。
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>【入力機能】金額の加算（減算）ボタン</td>
      <td>
        ボタンに表記された金額を入力中の金額に加算（減算）するためのボタンです。
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>最近の入力確認</td>
      <td>
        直近に登録された履歴が5件表示されます。<br>
        履歴を削除することも可能です。
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

#### 履歴画面
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>機能</th>
      <th>説明</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>履歴の確認</td>
      <td>
        タグで全て・出金・入金の履歴を切り替えることが出来ます。
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>履歴の削除</td>
      <td>
        履歴は削除することが可能です。
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

#### 品目登録画面
<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>機能</th>
      <th>説明</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>登録品目一覧</td>
      <td>
        登録済みの品目一覧を確認できます。<br>
        タグで出金・入金を切り替えることができます。
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>品目の編集・削除</td>
      <td>
        登録済みの品目をクリックすると編集用のモーダルが開き、内容の更新・品目削除が可能です。<br>
        品目フォームが未入力の場合は内容の更新が出来ません。
        品目のみの登録（金額未入力）は可能です。
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>品目の新規登録</td>
      <td>
        新規で品目を登録することが出来ます。<br>
        出金品目登録・入金品目登録の切り替えは「登録品目一覧」のタグで出来ます。<br>
        品目フォームが未入力の場合は登録が出来ません。<br>
        品目のみの登録（金額未入力）は可能です。
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## 実行方法

```
$ git clone https://github.com/kaboko14/kakeibo.git
$ npm install
$ npm run serve
```

## 使用言語・環境
Vue.js + Firestore + FirebaseAuthentication
